Retour cahier des charges 04.03.2019:

Besoins fonctionnels : 
Ajouter des Possibilitées / Fonctions
Partie master obligatoire / "Nice to have"
séparer les deux dans les besoins fonctionnels
ajout statistiques globales dans les "Master - obligatoire"
Nice to have ajouter conseils basé sur statistique globale et groupe social (Etudiant-salarié, Age, pays).

Premiere phrase : "Nous devons réaliser un projet", pas top, a modifier, on a pas l'air motivé

Objectifs :  Il suffit d'un navigateur pour utiliser l'application. 

Périmetre : Pas d'utilisation hors-ligne, ni application mobile. 
Dans les nice to have, gestion responsive (Utilisation sur differents modules) 

Rendre le texte plus enthousiaste.

Revenu futurs temporaires



